1. git clone <branch> con la branch que queramos trabajar

2. git branch <nueva rama> brancheamos para no commitear en la rama que hemos
clonado

3. git checkout <nueva rama> seleccionamos la nueva rama

4. git status miramos que no hay cambios nuevos

5. git add -A añadimos los cambios a la la nueva rama

6. *git commit -m "mensaje de los cambios" comiteamos a la nueva ramma

7. git push origin <nueva rama> pusheamos los cambios a la nueva rama

/* antes de hacer un comit podriamos hacer un git pull, pero como trabajamos
en ramas separadas cuando trabajamos, solemos hacerlo al principio cuando
clonamos la rama para asegurar de que esta bien, igual que el git status */
